دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جيو.
آخر مرة صنعنا فيها البخور معاً
كان ذلك منذ زمن بعيد.
منذ أن مرض سيدنا،
لم نجلس بعد
وتحدثا معاً.
لماذا تتحدث عن هذا؟
بعد أن مرض سيدنا،
أدركت ذلك
لم أعد أهتم
حول كونه أفضل مقاتل في شيتشوان،
أو الحارس الشخصي لحاكم المدينة.
كل ما أريده الآن هو أن يكون اللورد وين وأنت بأمان.
أنا بخير طالما أنت بخير.
إذا لم تكن جيدًا،
أنا لستُ جيداً.
جيو.
هل كنت خائفاً؟
عندما كان الأب مريضاً؟
نعم.
لم أجرؤ على التفكير في الأمر.
وسأضحي بحياتي من أجله.
كنت خائفًا أيضًا.
إذا رحل الأب،
كيف يُفترض بي أن أعيش؟
لم نعد بحاجة للقلق بشأن ذلك.
أبي بصحة جيدة. ومنزلنا لا يزال هنا.
هل تعلم ماذا أريد أن أفعل الآن؟
أريد أن أتعلم كيف أصبح سيد مدينة.
أريد أن أساعد أبي
والعمل من أجل مصلحة الناس.
سيكون سيدنا سعيدًا جدًا
أن أسمع ذلك.
ماذا عنك؟
أنا؟
لا تقلق.
سأحميك ما دمت حياً.
افعل ما تريد فعله.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية اليانغ تؤدي إلى التطور. وو تشي تُنشئ التاي تشي♪
♪ينبهر الناس بالجسد والشكل، ويتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
♪الكتب كلها تدور حول العقل. أما البشر فمفعمون بالهدف♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪بذهن صافٍ، جالسًا بين الغيوم♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون أحلامهم♪
هل العيش في هذا العالم مؤلم؟
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير إلى النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
اليوم، أعرف أنني أنا من يجب أن يكون كذلك.
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 28]
[شيتشوان في ورطة، فو شنغ يفتح الكتاب المختوم]
يا إلهي، ماذا فعلت؟
صن سيمينج.
كيف تجرؤ!
هذا اليشم مزيف.
كيف تجرؤ على استخدامها لخداعي؟
إنه مزيف.
مستحيل.
وفر كلماتك.
أخبر ليو يونتينج
عندما تموت.
يا سيدي.
استمع لي.
كل هذا خطأي.
لقد انخدعت بهم.
أرجو أن تمنحني فرصة أخرى.
سأحضر طبق اليشم الحقيقي للطائر
ولوحة لوان تعود إليك.
لقد أتيحت لك الفرصة.
لكنك أهدرت الفرصة.
يا سيدي.
الآن،
فو شنغ يمتلكها.
مدينة شيتشوان محصنة تحصيناً شديداً.
إذا هاجمناه،
سيأخذنا ذلك
عشرة أيام على الأقل.
لدي فكرة.
يمكننا الحصول على تلك الكنوز
مع جيشك سليماً.
ما كنت تنوي القيام به؟
أعرف ممرًا سريًا
إلى المدينة.
أعطني فريقاً من الجنود النخبة.
أعدك
لنقدم لكم الكنوز
في غضون ثلاثة أيام.
مثير للاهتمام.
أنت عنيد حقاً.
إذا لم أكن عنيدًا،
كيف يمكنني العمل لديكم؟
لا أطيق الانتظار لثلاثة أيام.
سأحصل عليهم خلال يومين.
يا سيدي.
إذا لم أستطع إعادة الكنوز إليك
قبل منتصف الليل الليلة،
أنا أكون
تحت تصرفكم.
تمام.
شكراً لك يا سيدي.
من أنت؟
أنت مزعج.
اقتلهم جميعاً. أسرع.
قتل.
احرص.
[غرفة التنظيف]
فو شنغ.
وكما هو الحال دائماً،
واعتقد انكم.
لا ضغط.
لن أخذلكم.
ماذا سنفعل؟
أمسكوا به أنتما الاثنان.
سأقطع السهم.
لا تخف.
أخبرني
حيث يقع فو شنغ،
وسأعفيكم من ذلك.
أصيب حاكم المدينة بسهم.
ذهب فو شنغ والآخرون إلى قاعة وينفو.
فو شنغ، أنت في عيادتك.
لطيف - جيد.
انتباه.
نعم.
اجمعوا جميع الجنود المدرعين في العيادة.
أيها الجنود،
لنقبض على فو شنغ ونحصل على اللوح اليشمي.
اليوم يومٌ ذو مصير خاص.
شعر جميل.
[غرفة التنظيف]
هذا مكان مميز.
لا يمكننا أن نكون وقحين.
في النهاية، هذا منزل صديقي.
[قاعة وينفو]
اطرق الباب.
انظر إن كان هناك أحد بالداخل.
نعم.
[قاعة وينفو]
سيدي.
لم يجب أحد على الباب.
يبدو أنهم لا يحترمونني.
فو شنغ.
قو تيان.
[غرفة التنظيف]
أنا صن سيمينغ.
افتح الباب.
دعنا نتحدث في الأمر، حسناً؟
احمِ سيد المدينة.
[قاعة وينفو]
هل علينا أن نتقاتل؟
هل يمكننا
هل نتحدث في الأمر؟
أنت جرذ.
لا نريد التحدث إليك.
أنا جرذ. لكنني أفضل من المنافق.
أنا أتعامل مع الأمور بشفافية تامة.
سيدتي الشابة،
ينبغي أن تثني عليّ لذلك.
لقد أخذت كل الكنوز.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لننتقل إلى صلب الموضوع.
كلنا نعرف
أن تلك الأشياء مزيفة.
سيدتي الشابة، استمعي.
اطلب من فو شنغ أن يعطيني الأشياء الحقيقية.
ثم سأغادر على الفور.
استمر في الحلم.
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
هيا بنا نقاتل.
انتباه.
نعم.
يذهب.
يصعب التعامل مع الجنود المدرعين بشدة.
حراس قصر سيدنا أشداء أيضاً.
ملقط.
سيدتي الشابة.
اسأل فو شنغ عن المدة التي يحتاجها.
أخشى
لن يتمكنوا من المقاومة لفترة طويلة.
تمام.
جاء إلينا سون سيمينغ مع جيش جيبي.
يشعر جيو بالقلق من أن حراسنا لن يتمكنوا من المقاومة لفترة طويلة.
فو شنغ.
كم من الوقت تحتاج؟
نصف ساعة على الأقل.
نصف ساعة.
اللورد وين.
جميعنا نتشبث بخيط رفيع.
سواء نجونا أم لا
يعتمد الأمر على الحظ.
جيو.
نصف ساعة.
تمام.
نصف ساعة كافية.
سيدتي الشابة.
عليك العودة أولاً.
اطلب من الطبيب فو أن يُسرع.
سأقاومهم.
ابقَ آمناً.
لا تقلق.
هولو.
احصل على الموضوع.
سأقوم بخياطة أوعيته الدموية.
يتقن.
هل يمكن خياطة الأوعية الدموية؟
يمكن خياطة اللحم،
وكذلك الأوعية الدموية.
سأسحب السهم.
[قاعة وينفو]
أب.
لا أطيق الشرب
نبيذ شينغوا الذي أعطيتني إياه.
اليوم يوم جيد.
سأشربه.
اكسر الباب.
انتظر.
جيو.
أخشى أن اللورد وين يحتضر.
بدلاً من أن يكون حارس الخاسر،
لماذا لا تنضم إلينا؟
صن سيمينج.
إذا كنت تريدني أن أنضم إليك، فعليك أن تكون صادقاً.
إذا أتيت إليّ وقلت ذلك،
سأفكر في الأمر.
لطالما كنت تنظر إليّ بازدراء.
والآن، تريد التحدث معي.
ستموت
قبل أن تُنهي جملتك.
إذا كان ذلك من قبل،
قد أتحدث إليك.
لكنني لا أستطيع فعل ذلك اليوم.
لأنك تماطل.
سأمنحك فرصة.
أسقط السيف الطويل، وسأبقي على حياتك.
سأقاتل من أجل حياتي.
لست بحاجة إلى فرصتك.
انتباه.
نعم.
سأعطي الرجل الذي يقتل وين جيو خمسة تيل من الذهب.
لا.
عشرة تيال من الذهب.
جيد.
لم يؤذِ ذلك وريده الرئيسي.
لو أن هذا السهم قد تحرك سنتيمترًا واحدًا،
كان اللورد وين سيموت.
اللورد وين مبارك.
نجا بحياته.
هيا.
فو شنغ.
لا يوجد صوت في الخارج.
استمر في إجراء العملية الجراحية.
يذهب.
ألا يمكنك فعل ما هو أفضل من ذلك؟
ون جيو.
ستموت اليوم.
لن تموت فحسب،
لكن وين يو ووين جو سيفعلان الشيء نفسه.
ستموتون جميعاً.
يمكنك الذهاب إلى هناك وحمايتهم.
لا تقلقوا بشأن أجسادكم.
سأقطع رؤوسكم الثلاثة
وعلقوها على بوابة المدينة.
سأضع جثثكم
في النهر لإطعام الأسماك.
ستساهم بطريقة ما في تنمية منطقة شيتشوان.
موتك يستحق العناء.
جيو.
سون سيمينغ، سأقتلك.
سيدتي الشابة، لم أكن أرغب في فعل ذلك.
مات الكثيرون
للوحة اليشم.
سيدتي الشابة.
يرجى إرسال رسالة إلى فو شنغ.
[غرفة التنظيف]
إذا جاء إليّ ومعه طبق اليشم الحقيقي،
سأتركهم يذهبون.
خلاف ذلك،
سأقتل واحداً منهم
كل 5 دقائق.
اذهب. لا أريد قتلهم.
فو شنغ.
جيو مات.
قال صن سيمينغ
كان يقتل حارسًا كل 5 دقائق
إلى أن تسلمني طبق اليشم الحقيقي على شكل طائر.
هولو، اعتني بحاكم المدينة.
فو شنغ، هل ستعطيه إياه؟
برنامج Sun Siming غير موثوق به.
أجل، فو شنغ. لا يمكنك الوثوق به.
لقد مررنا بالكثير.
ألا تعلم
صن سيمينج؟
ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟
هناك العديد من الرهائن في الخارج.
أخشى أنه سيقتلك.
إذا أعطيته طبق اليشم،
سيقتلك.
أفضّل أن أضحي بحياتي
للجميع.
ألا يمكننا التفكير في طريقة أخرى؟
مرت خمس دقائق.
أنا أفي بوعدي.
قف.
[غرفة التنظيف]
أنتم جميعاً هنا.
فو شنغ.
هل أحضرت طبق اليشم؟
صن سيمينغ، اصمت.
تبا لك.
الموت أمر لا مفر منه في القتال.
لقد مات.
أتقدم بأحر التعازي لفقيدكم.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
فو شنغ، سأسألك مرة أخرى.
هل أحضرت طبق اليشم؟
أستطيع أن أعطيك إياه.
لكن يجب عليك الموافقة على شروطي.
من أنت لتضع الشروط؟
لديّ لوحة اليشم الأصلية.
أنت تملكها، أليس كذلك؟
صن سيمينج.
إذا قتلت مرة أخرى،
سأحطمها.
لا.
ما هي حالتك الصحية؟
سمِّه.
أولاً،
توقفوا عن قتل الناس.
ثانية،
أخرجوا جميع رجالكم من هنا.
إذن، سأذهب معك.
تعال معي؟
إلى أين تريد الذهاب؟
أريد أن أقابل سو رانغ.
صن سيمينج.
توقف عن التمثيل.
أنا أعرف
هذه فرصتك الأخيرة.
إذا لم تتمكن من الحصول على لوحة اليشم الأصلية،
ستموت.
فو شنغ، شكرا لك
لأنك تهتم بي.
تمام.
أنا موافق.
[شيتشوان]
يا سيدي.
أنجزت المهمة.
حصلت على طبق اليشم الطائر الأصلي
قبل منتصف الليل.
يا سيدي، أرجو أن تلقي نظرة.
ماذا تريد أيضاً؟
يا سيدي.
فو شنغ
يريد التحدث إليك.
ما رأيك؟
طفل.
ماذا تريد أن تقول؟
سيد.
لديك طبق اليشم على شكل طائر
ولوحة لوان.
هل تعرف كيفية استخدامها؟
هل تقول
لو لم أكن أعرف،
ما كنت لأفعل
أحضرت أصدقائي إلى هنا معي.
أخبرني.
ماذا تريد؟
خذنا
لفتح كنز الكتاب المختوم.
هل أنت تمزح؟
الأمر متروك لك،
ليس أنا.
أنت تشبه شخصاً أعرفه.
من أنت؟
يا سيد حاجز الأمواج، هل تتذكر والدي؟
والدك
هو الحكيم زو.
هذا صحيح.
لهذا السبب
أريد أن أدخل إلى هناك وألقي نظرة.
لا أريد أن أموت وأنا نادم.
تمام.
أنا موافق.
ابن الأخ.
أنا سوف
أتركك تموت بلا ندم.
يا سيدي.
أود أن
للبحث عن مدخل الكنز
مع فو شنغ.
عندما نجده، سأشعل ناراً للإشارة
وأنتظرك.
يا سيدي.
لا يمكن الوثوق به.
لا تثق به.
لا يهم.
دعه يذهب.
يا سيدي، أشكرك على ثقتك بي.
سأذهب الآن.
هذه لوحة لوان.
إذا لم تتمكن من العثور على المدخل، يمكنك النظر إليه.
لن أخذلكم.
دعنا نذهب.
يا سيدي.
لديه طبق اليشم على شكل طائر ولوحة لوان.
هل سيفعل ذلك؟
أنا أثق به.
أعطيتهم له
لأنه طموح.
لن يفعل
أن يتأثر المرء بالمال.
ما يريده
هو شيتشوان.
عندما أحصل على كنز الكتاب المختوم،
لا يهم
إذا أعطيته شيتشوان.
انتظر.
قف.
يا رفاق
مشى هنا وهناك.
الأمر أشبه بأنك كنت تمشي مع الدجاج.
هل تمزح معي؟
إذا آذيته،
سأقتلك
حتى لو متُّ.
صدق أو لا تصدق.
سون سيمينغ، أذكرك بذلك.
فو شنغ هو الوحيد الذي يعرف مكان الكنز.
لا يهم
إذا متنا.
لكن سيدك رجل قاسٍ.
إذا لم تتمكن من إنجاز المهمة،
ستعاني.
ضعه جانباً.
لسنا مضطرين لفعل ذلك.
نحن أصدقاء.
بجانب،
كلنا في نفس المركب.
إذا لم نتمكن من العثور على كنز الكتاب المختوم،
سنعاني جميعاً.
بدون لوحة لوان،
ليس أمامنا إلا أن نجرب حظنا.
إذا كنت في عجلة من أمرك،
انصرفي مع رجالك.
هذا خطأي.
تعال الى هنا.
وهذا أيضاً.
يمكنك استخدامه لحل اللغز.
ليس عليك فعل ذلك.
حتى لو كان لدينا هذا،
لا يمكننا الهروب
مع وجود شعبك محاطًا بك.
أنا لست خائفاً من هروبك.
يجب أن أحذرك.
عليك الإسراع.
ربي ليس صبوراً.
ما هذا؟
إنها مجرد كرة برونزية مجوفة.
لا توجد علامات مميزة.
كيف يعمل هذا؟
لا أستطيع الجزم.
دعني أحاول.
فو شنغ.
هل ترك لك والدك رسالة؟
أم تعويذة؟
لا.
ينظر.
هل هو ممتع؟
نعم.
انظر. الأمر مختلف.
يمين؟
نعم.
ألقِ نظرة.
هل يبدو الأمر كذلك؟
نعم.
انظر إلى الظل.
هل هو نفسه هذا؟
هل هو ممتع؟
نعم.
تمام.
فو شنغ، إذا أعجبك الأمر،
سأجعله أفضل، حسناً؟
تمام.
أب.
خريطة شيتشوان.
أرى.
أعرف سر لوحة لوان.
حصلت عليه.
لماذا تتحدث مع نفسك؟
أعرف مكان الكنز.
أين هي؟
رأس التنين.
الذروة.
الكنز موجود هناك.
يذهب.
حسنًا.
لا يوجد طريق
إلى الأمام.
ها نحن ذا.
هنا؟
انتباه.
نعم.
إذا لم تتمكن من العثور على المدخل الليلة،
كل واحد منكم
يريد.
انفصلوا.
نعم.
لنبحث عنه.
لا حاجة.
اترك الأمر لهم.
إنهم أكثر قلقاً منا.
هيا بنا.
نادراً ما تتاح لنا فرصة الاستمتاع بمناظر الجبل.
تمام.
سيدتي الشابة.
هل يمكنك أن تأخذني لأستمتع بالمنظر الجميل؟
الأمر متروك لك.
لا أستطيع منعك إذا كنت ترغب في المجيء.
هل هذا صحيح؟
جميل؟
نعم.
شيتشوان مزدهرة للغاية.
إنها مزدهرة للغاية بحيث لا يمكن البقاء فيها.
أنا أفضل شانجي.
لا يمكننا العودة إلى الوراء.
لدينا
أن نتطلع إلى المستقبل.
أحبها.
أنا، صن سيمينغ،
لا تنظر إلى الوراء أبداً.
إن من يفكرون في الماضي حمقى.
أنا مضطر لذلك بسبب الوضع.
خلاف ذلك،
ربما أستطيع أن أكون صديقاً لفو شنغ.
توقف عن ذلك.
أنت وفو شنغ لستما من نفس النوع.
فو شنغ.
كيف علمت بذلك
هل هذا هو مدخل الكنز؟
انظر أين نحن.
[خريطة شيتشوان]
ينظر.
[شيتشوان]
هذا هو التنين الوحيد الموجود على هذه الخريطة.
لقد سمعت قصة
عن التنين.
يوجد تنين في العالم.
يحتوي فمه على ذهب، مما يساعدك على جني المال.
ذيله ملفوف بالذهب، مما يجلب لك ثروة غير متوقعة.
بعد موت التنين، سيسقط في عالم البشر.
سيظهر الكنز عند ذيله.
ما علاقة هذا بكنز الكتاب المختوم؟
إذا كانت هذه الأسطورة
صحيح،
وشيتشوان هي المكان الذي يسقط فيه التنين،
أين تعتقد؟
ما هو ذيل التنين؟
منجم ستار جولد.
ذيل التنين ملفوف بالذهب.
الذهب هو ذهب النجمة الفريد من نوعه في شيتشوان.
إنها ثروة غير متوقعة.
هذا صحيح.
والآن بعد أن وجدنا ذيل التنين،
يمكننا العثور على كنز الكتاب المختوم
عن طريق العثور على رأس التنين.
رأس التنين...
هل هو موجود؟
يا أبي، لماذا لا تستريح في الخيمة؟
لكن الجلوس في هذا المكان المهجور؟
هل تعتقد أن شيتشوان
أليست مزدهرة مثل جيبي؟
أم أنك تلومني؟
لماذا لم يسمحوا لك بإحضار حريمك معك؟
يا أبي، لا بد أنك تمزح.
يا أبي، أنت قوي.
لم يكن عليك المجيء إلى شيتشوان
إذ يمكنك غزوها بدون جنود.
كنت سأبقى في جيبي.
عندما تعود منتصراً،
أستطيع أن أحييك
حتى لا تتعب من رحلتك.
أب...
أب.
هل فعلت ذلك؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
أنا نادم
أنني اخترتك
مثل جيبي كينغ.
أب.
يا أبي، ارحم حياتي.
كنز الكتاب المختوم
الأمر يتعلق بحياتنا.
نحتاج إلى الحصول عليه
لتجنب المشاكل المستقبلية.
هل تفهم؟
نعم.
يا أبي، أنا أفهم.
أفهم.
أعلم أن لديك الكثير من الأمور التي تشغل بالك.
لكن عليك أن تعرف
أنني جعلتك ملك جيبيه،
و
بإمكاني إبعادك.
لا يمكنك الحصول إلا على ما أعطيك إياه.
إذا لم أعطِك إياه،
لا ينبغي أن تفكر في الأمر.
يا أبي، أنا أفهم.
بالطبع.
شخص ما.
تخلص من هذه الكروم والأعشاب الضارة.
نعم.
استخدم يديك.
ماذا لو حطمت المدخل بالسيوف؟
نعم.
سيدي، لقد وجدناه.
هذه جداريات.
افتح هذا الباب،
ويمكننا أن نجد كنز الكتاب المختوم.
لقد نجحنا.
هيا بنا. أشعلوا ناراً للإضاءة.
أخبر الرب.
لقد دخلت. أنت وقح.
هيا، أعطني إياه.
ابقَ في مكانك.
سأدخل وألقي نظرة.
يا سيدي.
كان من المفترض أن يجد سون سيمينغ المدخل.
تجمع.
دعنا نذهب.
نعم.
كيف يمكن أن توجد آثار لحياة شخص ما؟
هل يسكن هنا أحد؟
لقد مرّت عشرون سنة. لا يمكن لأحد أن يكون على قيد الحياة.
لنلقِ نظرة.
ينظر.
لم تنطفئ النار بعد.
هناك شيء ما يُطهى في القدر.
هل يوجد أحد هنا حقاً؟
فو شنغ.
قو تيان.
الانتظار لي.
أين أنت؟
فو شنغ.
قو تيان.
أين أنت؟
لنبحث عن شيء نشعله.
لنشعل النار أولاً.
اذهب وساعدها.
أنا أخاف من الظلام.
أنت تخاف من الظلام والأشباح.
ما الذي لا تخاف منه؟
ينظر.
هناك عظمة حيوان
وقطعة قماش عليها توابل.
هل هذا مناسب؟
أضفها.
ما المشكلة؟ ألا يمكننا استخدامه؟
التوابل على القماش
إنه كيو شيان. لا يمكننا حرقه.
رأيناه في شانغي.
من هناك؟
اذهب وساعده.
يا سيدي.
دخل الرئيس صن من المدخل.
طلب منا أن ننتظرك هنا.
شركة Sun Siming غير موثوقة على الإطلاق.
سيشيوي.
كوّن فريقًا
للعثور على كنز الكتاب المختوم معي.
نعم يا سيدي.
أنت.
احرس لي طريق الانسحاب.
يا أبي، لا تقلق.
لن تكون هناك أي مشكلة معي هنا.
يا أبي، ابقَ سالمًا
وعد مبكراً.
دعنا نذهب.
جلالة الملك،
ألف مبروك على زواجكما.
السم هو ما يخصني.
ون جو!
[الحيوانات في العرض هي مجرد دعائم]
[لم تتعرض أي حيوانات للأذى أثناء التصوير]
♪تحت السماء، يسير النور والظل جنباً إلى جنب♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي الكثير من الأسرار♪
♪يشبه♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪تحتوي القصة على مأساة وكوميديا♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّد الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّد الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪أحدث فرقاً♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪رغم المصاعب♪
♪سنجد المجد♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪